狗子我三又没了
你回来一趟吧
把你爸的后事处理一下吧
来来来
小碧晨啊
别打发手机了
还是谁啊
这么牛不听话是吧
十多年就算打实的事情没有兴趣
讲义是需要起手
店长的
27日
现在你想我睡觉
总今天还睡得还挺丑的
我去世了
我想请三三去回去
直接拿过
给你七天时间
手上的狗交给消耗干净就可以了
找一个就是你要找一个
谢谢谢
直接把老家的房卖了吧
天不甜不花的带宽
主动请注意请注意
由北京西方向突围的
可开七次列车安全测试
这车比九狗东
就是狗东
日出第九战
这么多人
你喊我这34年没见着了
高兴激动啊
快走吧
走走走
高速车牌查车
第二个
列车计960
安迪大组的
在院子里摔倒了
我发现的时候都凉透了
走的很安详
这俩还能多交吗
放心三哥心里有数
俺爹的护士巴东哪里过来
我寻思让你再见一面
先租了个冰柜
把你爸保存起来了
啊
就是成华大道
径直走一拐弯就看到我了
来时带条绳子
老李老李here
怎么你跟师叔咱俩在比上
你又不行
上回比赛我都没看见你上一回上一回往那边是不是软的吧
这不谁吐啊
兄弟我上来了
快气死了
我说尽早些借口
今晚充满电
领导村头等你走
你这头发在哪里挺漂亮
我这头都是自来劲
我我转过来啊
用什么工具啊
就是这个社会活动
抓抓一室还在那好玩
实属一只手摸着一只手
这一会快递寄了两面镜子
反光知道后面进不进的
不是近
不是进还是进
不就是叔摸爪子来一次
你连迷你听着呢
赶三毛的大
这个不是自己活着
就不是学习到了什么
我在转
你这玩意也不关照我呀
还不用80
怎么没有绿色心情呢
巧乐兹也没有啊
绿色心情没有消乐兹也没有
再买小布丁我就不来了
二弟呀
金木定义意不意外
你45年没回来
你爸天天念叨你
所以我才出了这么一个孤男一的人
上坡买两个菜水煮这个喝水就好了
大哥今晚上我就不回家吃了
我表弟回来了
我给他接风洗尘吃饭
你再吃也行啊
你快不等好久啊
不然不然等他代言
喝酒怎么了
再叨叨
这他妈大嘴巴削你
你自己在家吃
臭娘们儿来狗子杯中酒
56年没见面了吧
这钱你拿着
我有低保
我用不着火
你在外头花钱断
这回呀我是请商家回来的
要是笑一晚也回不来
大哥你先听我凑八种
那地方不一定谁走就走啊
嘿嘿嘿嘿嘿
三舅这个包袱抖得好
这钱我拿了
要是我走到前头
这钱就当你爷俩随礼了
在外面混了78年
这酒量也不见涨
喝不了你就别喝了
上班好多了
上班
我绕着你
我想你喝水
回来接着
怎么样
二弟这衣服合身吗
大哥有空多来看看吧
放心
我天天打这儿路过我走了
宝回家快乐
快点好
三舅我也走了
你也跟着去了
我去啥去我去
我媳妇儿刘大鹅能放了吗
妈
哈哈哈
嗯
三舅三舅晚上到我家吃包子
到饭点
我来接你啊
你没长腿啊
你们家有同学说啥就听见了吧
他听不到
我不就多吃两个包子吗
三舅
uncle
what's wrong
help help
大鹅
快过来搭把手
我要干什么来着
大鹅快过来
搭把手山就摔倒了
快过来啊